Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/b_great_ones.po
Languages: ko, zh

source: Do not read this interlude until you have completed <b>Scenario III–A: Dark Side of the Moon</b>.
ko: <b>시나리오 III–A: 달의 어두운 면</b>를 모두 끝내기 전에는 이 막간을 읽지 마세요.
zh: 在結束<b>冒險III–A：月之暗面</b>的遊戲之前，不要閱讀本幕間故事。

source: This interlude continues in <b>The Dream-Quest</b> (Campaign A).
ko: 이 막간은 ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’에서 이어집니다.
zh: 這個幕間故事的開頭在《夢尋秘境》劇本(劇本A)。

source: Ask the investigators of <b>The Dream-Quest</b> (Campaign A) if you should cross off <i>the black cat is searching for the truth</i>:
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게 <i>검은 고양이가 진실을 알아냈다</i>라는 캠페인 기록지의 항목에 취소선을 그어야 하는지 물어보십시오:

source: Cross off <i>the black cat is searching for the truth.</i>
ko: <i>검은 고양이가 진실을 알아냈다</i>에 취소선을 긋습니다.
zh: 劃掉<i>黑貓調查真相</i>。

source: No change.
ko: 변화 없음.
zh: 無事發生。

source: <i>Following scenario 3–B, the investigators have reached a cosmic penumbra between worlds…</i> A cat’s low-pitched wail draws your attention to a nearby web. When you arrive, you find the black cat stuck on a patch of particularly sticky web, wriggling back and forth in a vain attempt to free itself. Even with its sharp claws, it seems to be in trouble. You lean over and pull the cat free, and it leaps from your arms to a rocky platform below, the only thing between the cat and an endless void. It hisses for a moment, then stands tall. “Did I ask for your help?” it scolds. “Well, you made it below the Sea of Pitch after all. Now look around you. See all this webbing?” You couldn’t miss it even if you tried; you are surrounded on all sides by webs, treacherous pathways across the aether. “It is a bridge between your world and the Dreamlands. If it is completed, the two will merge. Understand? Unless you want everything to look like that hospital where your friends are sleeping, you have to stop this at all costs. Nothing else matters. <i>Nothing.</i>”
ko: 시나리오 3-B가 끝나고서 조사자들은 세상과 세상 사이에 드리운 우주의 처마에 도달합니다... 낮은 음색의 야옹 소리에 고개를 돌리자, 특히나 끈끈한 거미줄에 붙들려 헛되이 아등바등하고 있는 검은 고양이의 모습이 보입니다. 고양이의 날카로운 발톱으로도 거미줄을 좀처럼 끊어내기는 힘든가 봅니다. 당신이 몸을 숙여 고양이를 거미줄에서 풀어주자, 고양이가 당신의 팔에서 폴짝 뛰어올라 고양이와 끝없는 공허 사이의 유일한 디딤돌인 돌섬에 착지했습니다. 검은 고양이는 잠깐 하악대더니 뻣뻣하게 일어나서 느닷없이 당신을 꾸짖습니다. “내가 뭐 도와달라고 한 줄 알아? 그래, 결국 역청 바다 아래까지 왔네. 이제 주변을 한 번 둘러봐. 이 거미줄이 보여?” 보고 싶지 않았더라도 헛된 시도였을 것입니다. 사방이 거미줄로 둘러싸여 에테르를 가로지르는 아찔한 길목을 이루고 있었습니다. “이 길은 너희 세계와 몽환의 땅을 잇는 다리야. 다리가 완성되면 두 세계가 합쳐질 거야. 알겠어? 세계의 모든 곳이 너희 친구들이 잠든 병원처럼 되게 만들고 싶지 않다면야 무슨 수를 써서라도 막아야 해. 세상에 그보다 더 중요한 일은 없어. 그 무엇도 말이야.”
zh: <i>在冒險3-B後，調查員來到了世界之間的半影……</i> 一聲低沉的貓叫聲吸引你望向附近的一張網。你走近時，你發現黑貓被粘在一張黏糊糊的蛛網上，它極力掙扎，卻無法掙脫。即使有著鋒利的爪子，它似乎也遇上了麻煩。你俯下身，把貓抱了出來，它跳出了你的懷抱，落到下面的一個岩石平臺上，那是黑貓與虛空之間唯一存在的東西。它低聲咆哮片刻，然後挺直身軀。“我說過要你幫忙了嗎？”它罵道，“好吧，你還是來到了漆黑之海底下。看看你周圍吧。看到這些網了嗎？”即使你不去看，你也無法無視周圍的蜘蛛網，它們圍成一條通往虛空的險路。“這是你的世界與幻夢境之間的橋樑。如果這條橋樑搭成，兩個世界就會融合。明白了嗎？如果你不想讓整個世界變成那所醫院——你昏睡的朋友們所在的醫院——你就必須不惜一切代價來阻止此事。沒有任何事比這重要。<b>沒有</b>。”

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> that <i>the black cat brought a Silver Key</i>.
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, <i>검은 고양이가 은 열쇠를 가져갔다</i>라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，<i>黑貓帶著銀鑰匙。</i>

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> that <i>the black cat did not bring a key</i>.
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, <i>검은 고양이는 열쇠를 가져가지 않았다</i>라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，<i>黑貓沒有帶著銀鑰匙。</i>

source: “Hey, you still have that key?” the black cat asks. You scrounge through your belongings for the key you found in the Unnamable and show it to the cat. “Gimme that,” it demands, jumping and biting it out of your hands before you can protest. “Don’t look at me like that. Your other friends need it more than you.”
ko: “어이, 혹시 아직 그 열쇠 가지고 있어?” 검은 고양이가 묻습니다. 당신은 짐을 뒤져 형언할 수 없는 집에서 찾아낸 열쇠를 꺼냈습니다. “그거 이리 줘.” 고양이가 폴짝 뛰어오르더니 당신이 손을 내빼기도 전에 열쇠를 물어 챕니다. “그런 눈으로 보지 말란 말이야. 너희 친구들이 너희보다 더 필요로 할 거야.”
zh: “嘿，那把鑰匙還在你這兒嗎？”黑貓問道。你在行囊裡翻找一通，把你從無名小屋裡找到的鑰匙拿給黑貓看。“給我。”它提出要求，並且在你還沒來得及抗議之前就跳了起來，把鑰匙從你手中叼走，“別這樣看著我。你的朋友們比你更需要這個。”

source: In the Campaign Log for <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), cross off <i>the investigators possess the Silver Key</i>. Record this in the Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) instead.
ko: ‘<i>꿈의 거미줄</i> (캠페인 B)’의 캠페인 기록지의 <i>조사자들이 은 열쇠를 갖고 있다</i>에 취소선을 긋습니다. 그 대신 ‘<i>몽환의 추적</i> (캠페인 A)’의 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 은 열쇠를 갖고 있다</i>라고 기록합니다.
zh: 在《睡夢之網》(劇本B)的冒險日誌中，劃去<i>調查員持有銀鑰匙</i>，改為在《夢尋秘境》(劇本A)的冒險日誌中記錄<i>調查員持有銀鑰匙</i>。

source: If The Silver Key is currently in an investigator’s deck, remove it. Any one investigator in <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) may choose to add The Silver Key to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 덱에 ‘은 열쇠’가 있는 조사자가 있다면, 해당 조사자의 덱에서 ‘은 열쇠’를 제거합니다. 그리고 ‘<i>몽환의 추적</i> (캠페인 A)’의 조사자 중 한 명이 ‘은 열쇠’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 如果“銀鑰匙”在調查員的牌組中，將其移除。任意一位進行《夢尋秘境》(劇本A)的調查員可以選擇將該“銀鑰匙”加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: The black cat stops talking as it spots Randolph for the first time. It circles around the man a few times, agitated. For his part, Randolph looks uncharacteristically perturbed by the cat’s presence, even taking a step backward as it closes in. “What is the matter? I’ve not harmed any of your kind,” he says matter-of-factly. “Have I done something to offend you?” “Your mere existence offends me,” the cat replies with a hiss. It strolls back toward you, keeping a wary eye on Randolph. “I think I know what is going on now. It all makes sense. I know who is interfering with my sight. Do not trust that <i>thing</i>,” it warns, circling to keep an eye on the blond man behind it. “I have to prepare. I’ll return when the time is right.”
ko: 랜돌프를 본 순간 검은 고양이가 말을 멈추더니, 불안한 듯 청년 주위를 몇 번 돕니다. 랜돌프는 평소답지 않게 고양이의 존재에 동요한 것처럼 보이며, 고양이가 가까이 다가오자 뒷걸음질 치기까지 합니다. “뭐가 문제야? 난 너희 일족을 해친 적도 없어.” 랜돌프가 무미건조하게 말합니다. “내가 뭐 잘못한 거라도 있어?” “너의 존재 자체가 불쾌해.” 고양이가 하악질을 하며 말합니다. 고양이는 당신에게 유유히 돌아오면서도 랜돌프를 향해 한껏 경계하고 있습니다. “이제 무슨 일인지 알 것 같아. 그래, 모든 게 맞아떨어지네. 내 눈을 가린 존재가 누군지 알게 됐어. 저것 말야. 절대 믿지 마.” 고양이는 뒤쪽의 금발 청년을 똑바로 노려본 채 주변을 빙빙 돌면서 경고합니다. “준비해야 할 게 있어. 때가 되면 돌아올게.”
zh: 黑貓一看到倫道夫就立刻安靜了下來。它不安地圍繞著這個人類男子轉了一圈又一圈。至於倫道夫，他看起來對於貓的出現感到異常緊張，甚至在它靠近時退後了腳步。“有什麼事嗎？我沒有傷害過你的同胞。”他坦率地說道，“我做了什麼冒犯你的事情嗎？” “你光是存在就冒犯了我。”黑貓咆哮著回應。它慢慢回到你身邊，警惕地盯著倫道夫。“我知道這是怎麼回事了。一切都說通了。我知道是誰在干擾我，影響我預見了。別相信那傢伙。”它警告道，並且來回踱步，盯著身後的那個金髮男子，“我得作好準備。等時機到來，我會回來的。”

source: Skip the rest of this interlude. In both Campaign Logs, record <i>the black cat knows the truth</i>.
ko: 이 막간의 남은 부분을 모두 건너뜁니다. 두 캠페인 기록지 모두에 <i>검은 고양이가 진실을 알아냈다</i>라고 기록합니다.
zh: 跳過本幕間故事的餘下部分。在兩份冒險日誌中，記錄<i>黑貓得知真相</i>。

source: “Oh, before I forget: your friends have almost made it to their destination. If everything happens as I have foreseen, they’ll be able to free themselves. In the meantime, they wanted me to let you know…”
ko: “아, 까먹기 전에 말해야겠네. 너희 친구들은 목적지에 거의 도달했어. 내가 본 미래대로 일이 흘러간다면 걔들은 몽환의 땅에서 풀려날 수 있을 거야. 아 맞다, 걔들이 이야기를 전달해 달라고 하더라구...”
zh: “噢，趁我還沒忘記，我得告訴你：你的朋友們快要到達他們的目的地了。如果一切都像我預見的那樣，他們會自己脫身的。與此同時，他們想讓我告訴你……”

source: The black cat spoke of Nyarlathotep.
ko: 검은 고양이가 니알라토텝에 대해 이야기했다
zh: 黑貓提到了奈亞拉托提普。

source: The black cat spoke ot Atlach-Nacha.
ko: 검은 고양이가 아틀락 나차에 대해 이야기했다
zh: 黑貓提到了阿特拉克·納克亞。

source: The black cat wandered off before taking a message.
ko: 검은 고양이가 말을 전달해 주지 않고 떠나버렸다
zh: 黑貓沒有傳遞訊息就走掉了。

source: “…the being they face is one with thousands, perhaps an endless number of masks. <smallcaps>Nyarlathotep</smallcaps>, it is called by some. It is manipulative, deceptive, and cunning. It is probably the thing that trapped them in the Dreamlands to begin with. Why, I have no idea. If you want them to survive, they’re probably going to need my help. You’ll be okay here on your own, right?” The black cat doesn’t wait for an answer; without another word, it leaps into the aether below and vanishes.
ko: “...너희 친구들은 수천 개... 아니 어쩌면 무한한 가면을 가진 존재와 마주하고 있어. 혹자는 그것을 <b>니알라토텝</b>이라고 부르지. 다른 이들을 조종하는 현혹적이고 교활한 존재야. 아마 그것이 처음부터 너희 친구들을 몽환의 땅에 가뒀을 거야. 왜인지는, 나도 잘 모르겠어. 너희 친구들의 목숨 줄을 잡아 두려면 내 도움이 필요할 거야. 여기 일은 너희끼리 잘 처리할 수 있지, 그치?” 검은 고양이는 대답을 듣기도 전에 아무 말 없이, 공허한 에테르 나락으로 도약하더니 사라집니다.
zh: “……那傢伙有著數以千計，甚至可能是無窮的假面。有的人稱它為<b>奈亞拉托提普</b>。它擅長操控和欺騙他人，詭計多端。你的朋友們一開始被困在幻夢境，或許就是它的傑作。你要問為什麼，我也不知道。如果你希望你的朋友們活命，或許該讓我去幫幫他們。你自己待在這兒會沒事的，對吧？”黑貓不等你回答，便話也不說地跳進了下方的虛空，消失了蹤影。

source: “…that bridge I just mentioned? The creature weaving it is unlike anything you have ever seen. <smallcaps>Atlach-Nacha</smallcaps> is the name I have heard whispered in the dark corners of the Dreamlands. It is the master and progenitor of all the spiders crawling around these parts. Maybe all parts, really. You’re going to need my help to stop its scheme.”
ko: “...내가 아까 전에 말했던 다리 있잖아? 그 다리를 엮는 괴물은 너희가 지금껏 본 그 어떤 존재와도 달라. 내가 몽환의 땅의 어두운 가장자리에서 들은 속삭임에 따르면, 놈의 이름은 바로 <b>아틀락 나차</b>야. 그것은 이곳에 기어 다니는 모든 거미의 주인이자 조상이지. 아니 어쩌면 몽환의 땅 말고 모든 곳에서 거미를 부리고 있을지도 몰라. 놈의 계획을 멈추려면 내 도움이 필요할 거야.”
zh: “……還記得我剛剛提的那道橋樑嗎？編織那張網的生物是你前所未見的。我曾經在幻夢境的黑暗角落裡聽到過它的名諱：<b>阿特拉克·納克亞</b>。它是這裡爬行的所有蜘蛛的主人，也是它們的祖先。或許不止這裡，而是世上所有的。要想阻止它的陰謀，你會需要我幫忙的。”
